---
title: Challenge Dcommenter HTML
localeTitle: تحدي Dcommenter HTML
---
تسمح التعليقات بتجاهل الشفرة. في HTML ، تتم التعليقات من خلال إرفاق الرمز الذي تريد تجاهله مع `<!--` و `-->` .  
`<! - Ce texte n'apparaîtra pas puisqu'il est un commentaire ->`

يمكنك إزالة رمز HTML بسهولة عن طريق إزالة عناصر التعليقات.

**_ملاحظة:_** كن حذرًا عند إلغاء إضافة رمز HTML وتذكر إزالة عناصر بداية التعليق ونهايته!

**_ملاحظة:_** يمكن إجراء التعليقات بشكل مختلف في لغات البرمجة الأخرى ، مثل JavaScript ، لكن الفكرة العامة لإزالة كل ما يمثل تعليقًا ينطبق عليها.